Dalam video ini, Anda akan mempelajari
cara menampilkan skema lembar alur
yang diunggah yang digunakan dalam
alur kerja keperawatan.
Untuk melihat skema lembar alur,
konfirmasikan bahwa Anda memiliki
peran Administrator Dragon, lingkungan
Anda disediakan, EHR Anda
dikonfigurasi, dan ekspor skema adalah
file JSON dari EHR Anda.
Pastikan ID lingkungan dalam file
sesuai dengan lingkungan tempat Anda
bekerja.
Lalu, ikuti langkah-langkah ini untuk
melihat skema lembar alur: Masuk ke
pusat admin Dragon.
Di bagian Dragon Copilot, pilih
"Perawat." Gunakan daftar lingkungan
untuk mengonfirmasi atau mengubah
lingkungan yang ingin Anda tinjau.
Di bawah Alat keperawatan dan
Konfigurasi, pilih Manajer lembar
alur.
Di sini Anda akan melihat daftar
lengkap templat lembar alur yang telah
diunggah.
Setiap templat menampilkan detail
penting seperti nama, ID, jenis
layanan, status sekitar, tampilkan
semua baris dan kolom, dan tanda waktu
ketika skema diekspor dan terakhir
diubah.
Gunakan filter kolom atau kotak
pencarian untuk mempersempit tampilan.
Pilih nama templat untuk melihat baris
dan nilainya.
Ini akan membantu Anda menemukan
templat tertentu dengan cepat atau
memecahkan masalah konfigurasi.
Meninjau skema lembar alur yang
diunggah membantu administrator
memastikan templat akurat, terkini,
dan selaras dengan EHR lingkungan yang
disiapkan.
Langkah ini juga mendukung pemecahan
masalah dan menjaga dokumentasi
keperawatan tetap konsisten dan dapat
diandalkan.
Terima kasih telah menonton.